# SchedulerMIREA

ScheduleMIREA предназначено для удобства получения и просмотра расписания, а также для ведения 
записей заданий и их сроках здачи.

Данное приложение состоит из 5 основных страниц:

* Главная страница (домашняя) отображает расписание текущего дня. Каждый предмет явлетятся кнопкой 
и принажати на неё откроется страница с заланиями по этому предмету на текущее число.   
    
* Страница со списком прдметов. Каждый предмет является кнопкой и при нажатии на неё откроется 
окно со списком всех заданий по выбранному предмету. На странице с выбранным предметом отобраются 
все задания по этому предмету. Каждое задание является кнопкой и при нажатии на неё открывается
окно с редактированием задания. Также в этой вкладке можно удалить задание, загрузить к нему файл
и установить дедлайн.
    
* Страница с параметрами отображает 2 поля: для ввода группы и поле для ввода дней уведомления
дедлайна.
    
* Страница с календарём отображает 2 календарных месяца. При нажатии на число открывается вкладка
с расписанием на выбранное число.
    
* Страница с уведомлениями. На ней отображаются уведомления о приближении дедлайнов сдачи работ.

## Install

### Можно установить APK файл по ссылке (Android)

### Собрать приложение самому (Android/IOS)

- Для этого необходимо установить [flutter](https://docs.flutter.dev/get-started/install) на компьютер. 
  А также [AndroidStudio](https://docs.flutter.dev/get-started/install/windows#android-setup)
  Или [Xcode](https://docs.flutter.dev/get-started/install/macos#ios-setup), если собирать на IOS.

- После настройки окружения, необходимо клонировать репозиторий

```
    git clone https://github.com/wupididu/schedule_mirea.git
```

- После необходимо перейти в директорию проекта и выполнить команду 

```
    flutter pub get
```

- Собрать приложение. Больше об этом можно почитать [здесь](https://docs.flutter.dev/deployment/android).

```
    flutter build apk --release
    flutter build ios --release
```

- После удачно собранного билда надо можно выполнить команду, которая загрузит собранный билд на подключенное устройство. Для подключения устройство, нужно включить отладку в режиме разработчика. 

```
    flutter install
```

Для Андроид, в директории `build/outputs/` можно найти apk файлы.
